做自己
---------------------------


努力做自己，不要努力的满足其他人

\\

\\

\\

突然之间想到了电影当中的几句台词，

\\

具体的我忘了，我只说一下感想，

\\

很多时候我们说我没有办法，我也没有办法，

\\

但实际上并不是。

\\

我们有的选择。

\\

而且我们有很多的选择。

\\

只是我们人为的把路给封死了，

\\

例如我说我现在不能辞职，我如果现在辞职的话，我现在就没有钱，我现在就没有工资。不能这么干，我辞职了，我爸怎怎么办我爸妈肯定要说我辞职了怎么不好，但是你真的不能辞职吗？no并不是。

\\

我现在资质完全没有问题，

\\

就像电影当中说的抛却和每一个人的关系，

\\

不管我爸我妈怎么说，不管我老板怎么说，不管我老板怎么挽留，不管我的朋友怎么看我。

\\

先问问我自己是怎么想的，

\\

OK，我自己现在是怎么想的呢？

\\

我真的想有一段很完整的时间。

\\

让我去学习，

\\

让我去运动，让我去做我自己喜欢的事情，

\\

我想去学画画，不想去转型做一个自由插画师，

\\

我真的想要去花两三个月的时间，完完全全的全身心投入的去学习，那么我能这么干吗？也许是可以的，

\\

也许真的可以这样电影当中说的。

\\

如果你按照你内心的想法，你去做了决定。会出人命吗？会饿死吗？会冻死吗？都不回。

\\

后果没有那么严重。

\\

只是不愿意去做出这个改变。

\\

只是不愿意把自己内心的想法去放大，

\\

只是去看到别人对自己的期望，总是想要去满足别人对自己的期望，而不是说去达成自己对自己的期望值。

\\

把自己的成就去建立在别人的期望之上，这是一个很蠢的行为。

\\

那么我现在为什么没有资质？

\\

第一个原因缺钱，还好缺钱也并不是特别的缺，

\\

至少还能活上几个月，即使断了俩也能活上几个月活，上半年应该没有什么问题。这活一年都可以，也可以活的很好，

\\

但是我还是尽量要多积攒点钱。C。第二个我现在还没有准备好。五。我打算从二月份的时候再去开始学习插画。因为我最近这两个月要把我的滑雪技能多点一点技能点。

\\

第三个我想拿完年终奖，年终奖至少能有个两三万以上吧，不拿白不拿，

\\

况且我还有很多的假没有休。

\\

第四点。

\\

没有什么第四天了，

\\

总之大概就是明年。

\\

三四月份的时候辞职。

\\

然后在家里休上几个月，在家里休养三个月，

\\

如果绘画需要有成就的话，

\\

那么就可以干下去，否则的话就继续回去上班哦，

\\

让我算一下这个日期，

\\

过完年是二月初，

\\

我二月底开始学画画，

\\

三月份学一学一整月。

\\

大概学的四月初。

\\

闹闹闹我要看一下我是不是？学的四月初对，是的就。学到了三月底，

\\

如果说我学到三月底的时候学的还算顺利，热情依旧不减，

\\

那么我四月份就可以辞职了，

\\

然后

\\

四月份参加越野比赛，五月份参加越野比赛，

\\

刚好456休三个月，

\\

利用这三个月的时间学习画画，

\\

然后看看能不能。

\\

街道第一分自由插画的工作，

\\

如果可以的话，在之后我就努力地朝这方面发展，就不去找全职的工作，如果不能的话还得乖乖的回去干活，或者找一份绘画相关的工作，插画相关的工作也是可以的。

\\

就这么些，干屋就这些，总之就是在想要做一些决定的时候，抛去别人的目光一定要抛却别人的期待去做，不要总是想完成别人的期待去做事情。

\\

晚安自己晚安北京，晚安世界，晚安奔跑的小草。
