印象笔记-滴答清单-目标管理
---------------------------
* 今天五点十分左右，这个是被从梦里反正就醒了，
* 在五点半的时候就被闹钟喊起来，
* 我觉得六点才出门跑步，
* 今天是第一次使用录音笔进行录音和记录日记，我也不知道效果会怎么样，
* 当然效果要比手机要好一点。
* 昨天的时候一直在整理印象笔记，
* 印象笔记。
* 我重新去归了一下类，
* 重新梳理了一下笔记本以及标签的体系，
* 两个体系分别从检笔记本的体系。

就分为收件箱处理中工作生活，学习和归档剩余的可能是从不同的渠道过来的，回答一个不同的。里面不过好像可以把这些从不同的来源收集来的资料，这些笔记本统一放在一个笔记本组下面，

例如，从俭堂过来的，例如从微信过来的，例如从墨笔过来的等等等等做资料收集，也就是素材整理是统一在一个笔记本组下面。
* 然后会有一个过渡的步骤，
* 从收件箱里面的东西，
* 如果可以很方便地处理。
* 那么就直接整理好修改标题标签归到对应的目录下面去，
* 如果但是没时间。
* 可以修改标题，
* 打上标签这个样子，
* 然后放到处理中笔记本下面。
* 等有空余的时间的时候，再到处理中笔记本去处理剩下的这些内容对信息进行加工，然后发到其他的目录里面。
* 目前的目录大致就分为三个。

生活，工作和学习生活主要就是一些生活当中的点点滴滴，
主要是作为输出用的生活的琐事，生活的杂事等等，而工作就是所有和工作相关的一些东西。是的，比如编程技术，比如公司的值钱，
* 而学习的词是所有我想要去掌握的知识，
* 通过去看学习的。笔记本每一篇笔记对应该让我能够学习到新的东西和成长，温故而知新，
* 标签体系目前的分类。比较杂，
* 一个比较大的分类就是如果涉及到兴趣爱好，然后就会打上相映的兴趣爱好的标签，也就跑步，绘画，
* 陶瓷越野，爬山，滑雪等等等等。
* 把所有以后用不到的东西统统删掉，
* 所有摘抄来的文章，人家多余的内容通通删掉。
* 不能只是囤积，
* 一定要整理分类，便于回顾，
* 例如日记这个事情。
* 新的一年马上要过去了，
* 那么我可以把去年的日记去做成一个目录？每个月分下组，每个月分一下组，

然后还可以把去年的所有和抑郁症相关的日记都拿出来，但或者说可以把所有兴趣爱好相关的笔记日记都拿出来，
* 首先有一个目录可以去看。我今年巴拉巴拉做了哪些事情，

然后？再有一个目录就表示我今年得抑郁症的一个变化情况在引用目录g表示我今年的兴趣爱好的一个成长进步。
* 标签体系能少得少，
* 笔记本挺闲则是要多少就弄多少。
* 至于必带清单怎么使用所有和日期相关的，并且和内容无关的就放到地下清单里面。
* 比如说老姐过生日，关于过生日这些事情我要做的这个事情OK，我是放大别再清单里，但是它生日怎么过？
* 过完之后有什么想法，
* 如何用思考过程。应该是在滴答清单的，一律不应该是在印象笔记当中去完成离家清单，适合一些周期类提醒，
* 适合一些简单的任务安排。
* 而印象笔记当中则是和清单适合对内容进行留存的东西。
* 例如我明年去云南旅行的计划，
* 明年我的目标，明年1月份的目标。明年2月份的目标，明年2020年的目标通通写到印象笔记淡妆，
* 然后从印象笔记当中去拆解每一个目标的。时间节点和步骤拆分成子任务，拆分成可执行的行动，
* 然后放到地在清单当中统一的去管理，

我觉得比他清单目前我主要用到了，他在两个功能一个是日历，我从日历当中可以很方便的去看到我每天有多少任务，未来的一个月未来的一年，我得已安排的任务是什么情况，等我再有新的活动的时候，我就知道应该安排在哪一天什么时候了。
* 另外一个功能就是它的番茄OK，不过这个功能用的不是特别多，还可以，另外一个用的比较多的就是打卡，

最近两个月一直在使用第一代清单的打卡。无脑对于每天都跑步每天要养成的习惯进行打卡，而且效果是有的，他可以进行统计进行分析机上提现，
* 如果说印象笔记当中它自带的清单可以去完成这两项功能的话，那么我就可以。
* 抛弃掉地下清单全部回归到人家笔记的怀抱，
* 现在反正是让专业的软件去做专业的事情，
* 那我对于任务和行动的安排用地来承担最合适。
* 对于习惯堆打卡，
* 对于自律来讲，笔袋清单更合适，
* 对于有内容的东西需要对他的内容进行检索，留存和整理的东西印象笔记最合适。
* 那么我需要去思考一下印象笔记和迭代清单如何的去协作这个问题。
* 举个简单的例子，
* 元旦快到了，约到了立新的flag的时候了，

那么如何去立flag把flag的？有些事情保存在什么地方儿，又在什么地方去提醒我目前的想法是这样的，
* 新建一篇笔记。
* 这是2020年福大哥的在上面去标出来需要完成的目标是什么？
* 但是这些目标并不是同步的。
* 一大清单上面每一个月一号的时候去检视一下这个年度清单，这个年度目标第一步看看有没有需要调整的。
* 第二步看看有哪些是可以安排到这个月去完成的，
* 或者说这个月可以完成哪个目标的哪几部，

这三包看看除了年度目标之外，还有哪些事情是这个月需要去做的，这个月需要完成的目标，其他的一些小目标新增的一些阅读目标都可以放的当月的这个目标计划当中按相应的每周也是每周一的时候去检视一下。
* 本周的目标不不不顺序来反应，该是这样的童年。季度到月再到周，
* 在当天一共五个层级的周期不再加上一个。五年的周期，
* 或者四年的周期，

要么三年的周期我们看一下三年合理还是四年合理15年的时候喜欢跟车16年的时候喜欢。很吵，17年的时候还喜欢李先生，18年的时候差不多，
* 所以应该是三年周期三年的计划，
* 我的持久度比较低，我的变化比较多，通常三年就是我人生很大的变化了。
* 第一个部分，
* 从上一个目标g称20台的目标，
* 第二部分，
* 从上一周七。
* 延迟而来的目标，
* 第三个部分，
* 本周其自有的一个目标，
* 第四个本周期计划制定的一些想法。

喝一些子任务的一些安排并非特别精准的时间安排六个子集指成绩。只层级的目标管理对当前层级的一个情况写成单独的文档飘过来，
* 第七个总结的情况没有？
* 其中有些步骤并不是必须的，
* 可能说对于每天的任务管理，
* 他可能不需要对周计划的每天去蔡克周计划每天去协助一下。这可能不是必须的，
* 还有刚才说的有点儿乱，还得重新总结一下，
* 一共是七点，好像是七点第一。回顾上一周七二检查上一层级周期，
* 第三。
* 上一周期延迟过来的任务四单一层级周期继承过来的人物五开篇词馏过程调整。
* 七结束语，
* 然后
* 在每一个周期开始的时候，
* 有一个滴答清单的提醒来提醒我到印象笔记当中去检查这些事情去罗列这些事情，
* 而且以上这些计划，画的是和工作无关的，脱离公司以外的事情可以有工作，
* 但是应该和公司具体任务无关。
* 这样滴答清单和印象笔记就可以去结合起来，

思路想法和过程以及结果和总结都保留在印象笔记当中，第一台清单呢。也是服了在正确的时间提醒我到一线体检当中去，开始和完成这些工作，
* 每周一固定听我每个月一号过几天我。
* 每个季度开始每三年提醒我一次，像这些我，我是不需要去记录下来的，
* 我不需要把这些去保持的印象笔记男装还有比如说几点几分约谁谁谁吃饭。
* 什么时候去取什么东西去取快递，我要准备去买什么东西，
* 这种只是一个单独的动作，

一个独立的动作对我而言是没有什么意义的。我不需要去留存，对我不需要去留存的事情就可以放到滴答清单中去管理，
* 把他说了这么多，跑步也快跑完了，大概。用多小时，
* 抽空我要写一下年中总结了择日不如撞日就现在吧，现在先凭着记忆简单的去梳理和总结一下今年的情况。
* 稍后过几天整理一下日记，
* 我，我来通过记录认真的去总结一下经验。
* 从2019年元旦开始显示元旦的时候和刘明明吵架，
* 对了要分主题了，先从爱情先说再说工作再说哦。
* 爱好，
* 最后说生活对爱情就是元旦的时候和雷敏敏吵架，
* 紧接着没过几天就和他分手。

还特别的搞了一个很有仪式感的分手聚餐，特意的去跑到世贸天阶上面拍了一个照片，发个朋友圈纪念一下这个分手的日子。
* 虽然我觉得是和平分手，但是好像对于刘明明来讲并不是他的越狠极其之大，
* 虽然和明明分手，但是他一直不想去搬出那个房子，

所以就只好伙伴，但是我们没有找到好的地方。当时租房子我联系到了中单，打算跟东单一起去合租一个两居室，这样的话就满足了我的愿望，有客厅有沙发有电视，我觉得这才像一个家，

但是东单搬家的日期是在四月份，大概四月底左右。所以我就只能厚着脸皮和妹妹一起继续又住了一个多月到四月，清明节附近的时候才搬走，要不然到天通苑这边来。
* 当时搬家我等车的时候，我让俺妹妹下楼帮我看一下东西，然后看完东西，
* 然后她就头也不回的上楼了。

后来跟明明通过几次电话和视频也约出来吃过一次饭，但是当时觉得它处于太浓了，太酸了，聊天的时候感觉特别酸，我就不敢跟他聊天，不敢跟他说话，
* 从年初开始，

前几天我去滑雪的路上，他给我打电话，问一个验证码，OK，我没有问，为什么我就直接告诉了他，我觉得这是出于一种信任，
* 昨天圣诞节的时候。我想要，
* 咱是祝福就问好一下，毕竟爱过一场对吧？
* 虽然不知道是不是爱，
* 但是我微信发过去却发现我被拉黑了，

不是被删除好友，而是被直接拉黑了，我就又发条短信去。发了一个祝福，并且问了一下怎么把我拉黑了，他说不拉黑你那等着你过年发红包吗？
* 和刘明明的这段感情不染回忆。
* 过程充满了平淡和快乐，
* 每隔半年多会有一次悲伤，但这次忍痛今年忍痛了却分手，
* 我觉得做的还是对的，
* 我之所以跟他在一起处于一个假设。和前提人都是会变的，都会潜移默化的去变得会被身边的人所影响，
* 我尝试去影响他，
但是时间久了我发现我被他所影响，

你永远叫不醒一个。装睡的人永远喊不动，一个出生在舒适区里面的人习惯了待在舒适区，你想喊他去上路不可能的太难太难了。
* C，总之，跟美美美的这段感情也就是这样吧，
* 如果可能的话还是希望可以做成朋友，我看你那钱。如果不想还我可以不要了，当然给我是更好的。
